# Склад
 В данной работе реализовано создание DJANGO REST FRAMEWORK проекта

# Устанока проекта
для установки проекта скопируйте данный проект по ссылке 
https://github.com/GlavMech/warehouse/tree/main
и устанавливаем завиимости 
(в папке проекта открываем терминал и выполняем команду pip-sync.exe)

# Запуск проекта
при необходимости выполняем команды:
```python
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

далее выполняем команду:
python manage.py runserver
и заходим на сервер по ссылке:
http://localhost:8000/

При запуске проекта попадаем на страницу django rest api. 

На странице 4 ссылки: 
1. Регистрация пользователя.
2. Создание склада. 
3. Создание продукта. 
4. Создание отгрузки. 

# Работа проекта
## На первой странице при регистра пользователя заполняем поля: 
-имя
-email
-пароль
- группа: продавец или покупатель.

При этом:
- юзер в роли продавца может только создавать склад и продукты,
- юзер в роли покупатель - склад и продукты может только просматривать, и создавать отгрузку.

## На второй странице печатаем название и создаём склад.

при переходе на странице склада по команде:
  http://localhost:8000/warehouse/1/products/
  получаем продукты по выбранному складу (в данном случае склад - 1)
  
## На третье странице создаём продукт, для этого:
1. Печатаем название продукта.
2. Выбираем количество.
3. Выбираем склад.

В дальнейшем при создании отгрузок, на страниц продуктов отображаются только не отгруженные продукты.

## На четвертой странице создаём отгрузку.
Для этого:
1. Выбираем позицию продукта.

В дальнейшем при создании отгрузок, на строке выбора позиции продукта отображаются только не отгруженные продукты.
